HUN:
A projekt célja hogy egy átlagos háztartásban csőtörés esetén a rendszer automatikusan lekapcsolja a fő vízelzáró csapot hogy meggátolja a további víz szivárgását. Ehhez legalább két különálló egységre van szükség és egy közös hálozatot is biztosítani kell amelyen keresztül kommunikálnak. Az energiaellátása mindkét egységnek hálozati 220V. 
A egység: Feladata a fő vízelzáró csap lekapcsolása csőtörés esetén.
B egység: Feladata hogy érzékelje a víz jelenlétét. Helyes kihelyezése külcsfontosságú a rendszer működéséhez. 
A fő változó a rendszerben (amely háztartásonkként eltérhet) hogy hogyan lehet működtetni a főelzáró csapot. Feltéve hogy a főelzáró csapot lehet működtetni egy 220-as reléről, két módozata lehet a dolognak:
1. A főelzáró akkor van nyitott (van víz a házban) állapotban ha kap áramot, és zártban (nincs víz a házban) ha nem kap áramot
2. A főelzáró akkor van nyitott (van víz a házban) állapotban ha nem kap áramot, és zártban (nincs víz a házban) ha kap áramot
Mindenképpen úgy kell megcsinálni a rendszert hogy áramkimaradás vagy a B egység hiányában a rendszer elzárja a vizet és elzárva is tartsa.